Больше просмотров
Ваши объявления получают приоритетное размещение, что увеличивает их видимость для потенциальных покупателей.

Выделение среди конкурентов
Цветовая подсветка и закрепление позволяют привлечь внимание даже в насыщенных категориях.

Повышение доверия
Часто просматриваемые и размещённые на главной странице объявления воспринимаются как более надёжные.

Гибкость и контроль
Вы сами выбираете нужный срок и формат продвижения — от одного дня до месяца.

Комплексное продвижение с пакетом “Премиум”
Комбинация всех услуг даёт максимальный эффект и экономит до 30% бюджета.

Рост продаж
Продавцы, использующие платные функции, в среднем получают в 3 раза больше откликов и завершённых сделок.

